[音乐]如果太阳消失了会发生什么
太阳是离地球最近的恒星，这要归功于我们所知道的太阳生命
它的存在是因为它的光撞击了行星的表面，使其足够温暖
在植物上生长和生存的活有机体将太阳能转化为
化学能使我们呼吸氧气，因此您可以去海滩
并轻按一下，但是如果太阳现在消失了会发生什么
你以为我不知道，但你知道让我
猜一猜吧，天黑了，我们甚至会注意到多久了
我们能够在没有太阳的情况下生存吗？
俄罗斯人考虑迁移到另一个星球
在这段视频中，好人决定决定看一下这个假设
想象一下没有太阳在地球上生活会是什么样
因此，让我们走到黑暗的一面，从第五位开始倒数
起初真的不知道太阳离太阳有8光分钟的距离。
将一盏灯接地意味着它是一分钟内可以传播的距离
例如，如果你在火星上，而你的朋友在地球上，那是想象的
如果你向你的朋友挥手，你们俩的眼睛都很好看对方
只会在大约30分钟内看到您，具体取决于火星的距离
这是另一个例子，如果距离6500万光年有一些
拥有强大望远镜的先进生物将能够看到
恐龙在地球上行走还是走最后一步，因为那是
当它们灭绝时，大约需要地球反射的阳光
六千五百万年的时间到达了生物的眼睛或它们用来看东西的任何地方
因为我们一无所知，在宇宙中，没有什么能比在宇宙中传播更快
如此明亮的光线在太阳消失后就需要8分钟
新闻到达我们，甚至太阳对我们的引力
也将仅在8分钟内结束，因此地球将继续绕该点运行
太阳仿佛什么都没发生的地方只有八分钟
之后，我们的星球将开始直线飞行，这就是质量
当人们试图归还他们刚刚用过的太阳能电池板时，恐慌可能开始
已经安装了四号，这将是非常黑暗的嘿，是的，我是对的人，是的
你是那些在夜晚的人不会
起初注意任何东西，但直到月球消失为止
没有阳光可以反射其他行星将消失在黑暗中
反射光的最后一点会到达我们的眼睛
遥远的恒星将是我们在行星之外唯一的光源
足够能够看到周围的光合作用就会停止，所以植物
听起来将不再能够产生维持生命的氧气
像一个严重的问题，但不是所有人都集体存在
昆虫和所有动物仍将有足够的氧气呼吸约
再过一千年，将会有一个更大的问题
特别是如果您拥有太阳镜店，您会知道我没有想到这一点
无论如何，如果没有任何来源，那将是非常寒冷的
地球在第一个星期内，热土将很快冷却下来
大概是华氏32度或摄氏零度
那种可怕的权利，特别是考虑到我们拥有的燃料
可能在头几个月没有太阳的情况下相处得很好，但是到最后
没有太阳的第一年，它是如此寒冷，以至于
我们和其他要生存的生物将尽可能深入地下
您越接近核心，您将有更多的机会，但是
尽管我们每个人都没有，但是这需要进行很多认真的挖掘工作
如果我们找不到离开地球的方法，那将能够生存
第二大洋会很好地冻结，这只会变得越来越好，
更好，因为极端温度海洋表面会
成为一个巨大的溜冰场，但仅仅是表面上就不会有冰
瘦，你必须三思而后行
事实是，据估计液态水将继续
存在于我们海洋深处数十亿年，不会冻结
因为地球的核心仍然很热，并且是某些生物的第一
现在就好了，对不起人类不只是其中最小的一个
像那些生活在马里亚纳海沟中的生物可以幸免于难
我们的恒星消失，他们不需要光合作用，就可以转化热量
只要水变成液体就可以转化为他们需要的能量
这些生物会活着，只要想象我们的星球都冻结了旅行
通过宇宙数十亿年
在太阳离开我们之前也许仍会保留生命的剩余部分
我们将足够接近另一颗恒星，并进入其引力范围
在这种情况下，恒星绕着它旋转，冰会融化，
行星会变热，所以那些微生物将有机会进化为其他
生活类型，但在这种情况下，人类出现的机会
另一方面，这种演变的结果比零略大
我们文明的遗留物很可能仍会存在其他形式的
充满阳光的生活可以看到我们就像你看到的一样
如果你是另一个微生物，消失可能不是那么可怕
令人欣慰的是，太阳只会在大约五十亿年内死亡
从现在开始，所以我们有足够的时间寻找新房子，足够了
黑暗面让我们忘记了儿子的儿子的其他可怕后果
失踪在下面的评论部分告诉我们，别忘了点击
点赞按钮并与您的朋友分享此视频，请点击订阅以加入我们
在阳光的照耀下生活的光明面
[音乐]